Level 0: Custom Calculator
Экосистема:
Требуется инициализировать базовое JS приложение (без использования каких-либо библиотек и фреймворков). Для этого приложения создать в том числе Webpack конфиг, который позволяет запускать это приложение с оптимизированным кодом. Webpack-конфиг сделать с оптимизации кода. То есть на выходе в билде должно получиться 2 файла: HTML и JS. Вне зависимости от того, сколько файлов было на этапе разработки.
Суть приложения: реализовать свой калькулятор с проверкой всех условий. Пример дизайна калькулятора можно увидеть ниже. 


Функциональные требования:
		Из математических функций необходимо реализовать: деление, умножение, вычитание, сложение, процент, смена знака, квадрат, куб, x в степени y, 10 в степени x, 1 / x, коренеь квадратный, корень кубический, корень степени y, факториал.
		
		Скобки реализовывать не надо.
		
		Надо реализовать MC, M+, M-, MR.
		
		При выполнении операций реализовать следующее поведение: когда введен левый операнд, правый операнд, и операция - при нажатии на следующую операцию или “=” текущая операция должна исполниться и поставиться в левый операнд.

Технические требования:
		Использование фреймворков не требуется. Писать надо на чистых JS-файлах. Использование JQuery тоже не разрешено. Файлы разбивать по соответствующим группам.
		
		При реализации изучить и применить паттерн Command. Внедрить его в проект на обработку нажатий операций и цифр.
		
		Нельзя использовать eval для обработки функций. Не используем Mat, встроенный в JS, не используем никаких сторонних библиотек для вычислений (вроде Mathjs).
		
		Все исключения должны быть обработаны. При делении на ноль в любом возможном случае (в том числе и из выгрузки из памяти) должна быть обработка.
		
		Перед разработкой надо настроить ESLint для приложения. В качестве дополнения можно настроить Prettier и связать его с ESLint. Будет дополнительным плюсом реализовать pre-commit hook, который не позволит сделать push в репозиторий, если в приложении присутствуют ошибки ESLint.
		
		Написание документации к проекту; в README-файле проекта перед сдачей задания должна быть написана краткая документация на английском или русском, состоящая из 4 пунктов: “Task” (ссылка на этот документ), “How to run the app” (инструкции по билду приложения), плюсом будет написание краткого описания структуры папок: для каждой папки описать, какого типа файлы она хранит.
		
		Надо писать Unit-тесты используя Jest. Протестировать надо все функции для вычисления математических операций.

Дополнительные баллы можно получить за:
		Действительно удобный пользовательский интерфейс.
		
		Реализованный Theme-менеджмент. Возможность с легкостью поменять цветовую схему приложения из приложения (надо реализовать переключатели для пользователя).
		
Реализация операции отмены предыдущего действия (паттерн Snapshot или Command).